Proje ne yönde amaç güdüyor?
  Bu sorunun cevabı olarak anlık borsa takibi yaparak en minimize zarar tespiti üzerine bir diğer artışta olan
  ürüne sermayeyi arttırarak. maximum geliri amaçlayan arka planda kendi kendine iş yapan ve insan gücüne
  ihtiyaç duymayan bir formatta hareket eden bir borsa botu olmayı amaç güdüyor.

Peki nasıl olacak?
  Öncelikli olarak botun günlük bir hedefi olacak. atıyorum 1000$ bu hedefe ulaştığı an sermayeyi nakite dönüştürüp
  sana iletecek. İşleyiş olarak olarak okuduğu datalar ile anlık kâr zarar çıkarımı yapıp en doğru yatırımı
  yapcak ve sermayeyi oraya taşıyacak. ürünün düşmesi durumunda bir zarar oranı belirleyeceğiz atıyorum ki %10
  düştüğü zaman sermayeyi kâr marjı yüksek olan ürüne yatıracak ve kâr elde etmeye devam edecek.

Peki bu bot insanın yapması gereken hangi işleri kendisi üslenecek?
  Bu sorunun cevabını madde madde ilerleyelim.
 1. Zaman: İnsanlar sürekli borsa takip edip durmak zorunda kalmayacak.
 2. Sermayeyi üründen ürüne kendisi aktaracak: Sürekli artış azalışı insan takip etmeyeceği için anlık olarak aktarması
 durumunda bu eylemi botun kendisi yapacak.
 3. Sınırlandırma kontrolü: Günlük bir iştikakı olduğunu söylemiştik. o iştikaka riayet edecek şekilde çalışacak.